Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente,
estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 11=
Después de todo, el General no es el verdadero Fu Yunyun.
No hay necesidad de quedarse en casa de la familia Gu,
Perdiendo el tiempo con esos dos hermanos.
Es mejor divorciarse de Gu Chenyu lo antes posible.
- Te ayudaré a encontrar un lugar donde vivir.
- Yunyun.
Gu Chen Yu.
¿Por qué estás aquí?
Eres una celebridad.
Alguien tomó fotografías tuyas
y las publicó en línea.
Te llevaré a casa.
Lo siento.
I…
Fue mi descuido.
No es tu culpa
La próxima vez, puedes venir directamente
a la familia Gu para encontrarme.
De esta manera nadie podrá
tomarte fotografías a escondidas.
I…
Seguro.
De todos modos, hoy tenemos
al Sr. Gu protegiéndonos.
Terminemos esta comida como es debido.
Señor Gu,
No serás tacaño, ¿verdad?
Seguro.
De todas formas, aún no he comido.
Vamos a comer.
Tengo curiosidad.
¿Cuando se conocieron por primera vez?
Eso fue hace mucho tiempo.
Me temo que decírtelo podría asustarte.
Sí.
Muyan es un viejo amigo al
que no veo desde hace años.
Después de un largo tiempo separados,
Teníamos mucho que decirnos el uno al otro.
Señor Gu,
¿Podrías darnos un poco de espacio?
¿La herida duele otra vez?
Pero aún no he comido.
Tengo mucha hambre.
Entonces,
¿que quieres comer?
Te ayudaré.
Éste.
Bueno.
Y este.
Come despacio, no te atragantes.
Yunyun.
He encontrado una solución.
En tres días,
Me convertiré en el jefe de la familia Gu.
¿Qué solución?
Hay forasteros aquí.
Hablemos en casa.
Entonces
Felicitaciones de antemano, Sr. Gu.
(¿Qué están haciendo?)
(El chico del té verde.)
(Perro astuto.)
Acabo de recibir el alta.
No puedo beber.
¿Qué estás pensando?
Pareces distraído.
Reencuentro con un viejo amigo en un país extranjero
Siempre trae recuerdos del pasado.
¿Ustedes chicos?
¿Tenéis un pasado juntos?
Sí.
Una vez luchamos codo con codo,
A través de la vida y la muerte.
Esos días pasados
Son inolvidables para mí.
Luchando codo con codo,
a través de la vida y la muerte.
También tenemos eso.
Esta vez me secuestraron,
Arriesgaste todo para salvarme.
Siempre recordaré este favor.
¿Entonces quieres decir?
Recibiste ese golpe por mí
¿Para pagar mi deuda?
I…
En ese momento no pensé tan lejos.
Sólo quería protegerte.
Yunyun.
Solía ​​pensar que te conocía muy bien.
Pero en realidad,
Hay muchas cosas que no sé.
Me arrepiento.
Ya no puedo ser parte de tu pasado.
Pero a partir de ahora, todo lo que hagas,
cada decisión que quieras tomar,
Estoy dispuesto a estar contigo.
I…
Creo que estoy un poco borracho.
Ahora poseo el 37% de las acciones del grupo,
1% más que tú,
sigue siendo el mayor accionista
del grupo.
(Acuerdo de transferencia de acciones del Grupo Gu)
(Cesionario: Gu Chenyu)
Entonces,
Has estado comprando
estas acciones dispersas todo el tiempo.
Pero,
Soy el CEO aprobado por la junta directiva,
Mi mandato de un año ya ha comenzado.
Tuyo,
a pesar de
Ahora eres el mayor accionista,
aún,
Quizás tenga que molestarte
para intentar asegurar el próximo año.
Si renuncia voluntariamente,
La junta directiva nombrará un nuevo director general.
¿Por qué debería renunciar?
La última vez que me secuestraron,
Lo hizo tu madre,
Bai Lanxing, ¿verdad?
La evidencia está toda en este disco.
Puedo dárselo a la policía.
o te lo puedo dar.
Si actúas voluntariamente,
renunciar al puesto de cabeza de familia,
Puedo dejarla ir.
Todo se arreglaría.
Me estás amenazando.
Ya lo he dejado muy claro.
La elección es tuya.
No me rendiré así como así.
Un pequeño recuerdo.
Extrañar,
El restaurante del hotel
tiene un nuevo menú recientemente.
Todos los platos que te gustaban
desde pequeño.
Rollitos de cordero recién traídos
desde Mongolia Interior,
y mariscos recién capturados hoy.
Debes probarlos.
Tío Wang,
Desde que regresó como vicepresidente,
Los negocios y el ambiente
en Jiangxing han mejorado mucho.
Jiangxing finalmente vuelve a encarrilarse.
También tenemos que agradecerle a usted, señorita.
Si quieres agradecer a alguien,
Gracias Gu Chenyu.
Él ahuyentó al señor Liu.
y devolvió Jiangxing
a su gestión,
y salvó los puestos de trabajo de muchos
empleados de larga data.
¿Gracias?
Quién sabe si de repente
tuvo conciencia.
¿O tenía motivos ocultos?
Tío Wang,
Actualmente no hay evidencia que vincule
El asunto de mi papá con Gu Chenyu.
Todo es solo nuestra especulación.
Quizás deberíamos ser un poco menos
parciales contra él.
Pero...
Extrañar.
Te ves mucho más saludable ahora.
¿Te has adaptado al trabajo de seguridad?
Completamente adaptado.
Gracias al Sr. Gu
por perdonar mis errores.
y darme esta oportunidad.
¿Está mejor ahora el brazo del señor Gu?
Más temprano,
Lo entendí mal.
Extrañar,
Cuando lo veas,
Por favor, discúlpeme en mi nombre.
Dale las gracias como es debido de mi parte.
Señor Gu
Es realmente una buena persona.
No se preocupe, señorita.
De aquí en adelante,
Trabajaré diligentemente aquí.
Trataré a Jiangxing como mi propio hogar.
Bien.
Me voy ahora.
Sigue adelante.
Cuídate.
Bueno.
Extrañar,
Me retracto temporalmente
de mi juicio sobre Gu Chenyu.
Pero,
Si daña a Jiangxing,
o te hace daño,
Nunca lo dejaré ir.
Está seguro.
También,
Continuaré investigando
el asunto de mi padre.
Lo que necesitas hacer ahora
Es gestionar bien Jiangxing.
Jiangxing es el esfuerzo de toda la vida de mi padre.
Nosotros
Debemos preservar esta prestigiosa marca.
Bueno.
Pero señorita,
Gu Chenyu es ahora el jefe
de la familia Gu.
Hay muchos ojos puestos en él afuera.
¿Cuál es exactamente tu relación
con él ahora?
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden
como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto estos sentimientos
tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪